Yw, dwi'n bod yn cysudra, hefo, dwi'n cysudra sut mae'n gweld un ithwr am enwe sydd ar bethau ar drol.
A dwi ddim yn syngl i'r acfeilion enw a dwi'n creu'n gweithio,
gyda'r fanyl enwe sydd ar ddod oedd hi am enw'n drol, i ffilmio.
Dach chi'n gwybod o'r enw?
O ddw.
Wel, cymwch chi o'r wyneb o chwyth, ie?
Ie.
Y cylch, y camogiau, y bot, y redin a'r bocs eichad.
I gymryd o'r ddwy olwyn o olwyn i olwyn.
Wel, yn y drol wedyn, mae'n fel den i'n dweud,
yn dweud, crapp ar ben blaen a dros ben blaen y drol,
byddai'r carter yn aml iawn a deg yna, dydwch bod o'n mynd i o'n le,
i ddai bod o'n mynd i'r felyn, o'r gaseg ar drol.
Wel, rein ac isdar y crapp ynde, a dwi droedol hyn ar y shaft ynde.
Crapp ydan yn galw'n nhw.
Wel, y fyrran i godi'r drol i ddynnu, taf oedd o'n creu'r teil.
Wel, a dwi sy'n bachio chi ar y llennau,
a dwi'n gael chi godi'r pyn, fel byddai chi'r teil yn mynd ym mwyn, i godi hwnna'n de.
Y dyn bren, fel bydda'n dweud, o reit hynny hwnna, yn gyntaf'n dod i ar draws Tynol.
Tynol.
Tynol. O dan y shaftiau o botw, ond y ddau, wel, ddau ychydwrnaf ydyn,
dwi'n iawn ni ddau gosblws, ddau dŵm yn eu galw o ddynnu, o dan y shaftiau.
A wedyn os byddai chi ddeud bo chi'n dad mach ar ganolfiad o fo'r llwydau wair,
ddech chi'n dad mach i'r cefful a gathol y drol ar y ddau dŵm,
a ydych chi'n dweud, mae hynna'n cadw'r drol yn rhan nchdŵr ag oedd i'w cefful yndi.
A wedyn ond y byddai chi'n rhoi ar y drol i gael eu cnwd, hoffai gafanaid yn ei alw.
Ydych chi'n ystod hynny?
Ie, dyna fe.
O, felly byddai chi'n galw hwnna, ie?
Dyna fe, byddai chi'n galw hwnna.
A mae'n ei wneud wedyn ar hyff top prychor y drol ar y sac, yn elw dot ffam,
a'n petra'i ddod oedd hi'n nond o bysyn o bren, ydych chi'n dweud ddod o we, a'na beth yna newyniais ag oedd hi'n dda.
A byddai'n gwybod ein hun yn dda i'n dda i'n dda.
A'r ar hyff top prychor y gwraithau ydym, pinesgrif y llwyddon yn dda i'n dda i'n eu rochra'r drol.
O'n i'n dda i'n dda.
Ond dda i'n cofio'i hynny'n o.
Gaer y cetsil wedyn, da, da, da.
Ych chi'n dechrau, y siwr yn cael gynnig cetsil i seiroi hwnnw drwy'r drol, dweud un i allo, ys drodur.
A di gael hynny o'n oed?
Ie.
Ond y dyn dres, mae'n cael ei chan, pa'n mynd drwy'r cetsil, a dwi chan dod i'r sefydau.
Ond dwi'n arall, a'n gweithio o'n ddwy o gynny'n dda, a'r dyn yn dda.
Ond ddwy o'n arall, mae'n dod yn mwncy i'r drol, fel bydda ni'n dweud, pwytetxynu, bydda ni'n galw'r hynny, a dyna.
Ond y befle i band.
O shaft i shaft, ia?
Ia, o ddandor y cetsil.
Ah, yes, yes, yes.
Y ffrwy, yr enwau oedd ar y ffrwy, Rhawen, ydym y byd.
Yn y ffrwy, trwy'r ddeg y cetsil.
Ond yna'n noli'n cetsil gwaith ffastar techt, yn y bobl, rwy'n dweud, ia, am getsil siôd, yn y bobl, dosan bydd.
Ond o reid i'n cetsil swydd, gael y clistiau fel hyn i'w ffru'n y ffastar techt.
Ond be, os ydy'r cetsil yn gweldu i lwyd sy'n ôl neu gweld y gwaith eich hun, ni allai'i chymryd yn siwr, fel oedd hi'n cael ei gael, na ddod yn gweldu'n ddwy blynedd.
Ond fe ddod tro i'r gwaith no leta.
Ond hwnna'n gert, y gwahanol eto.
Fel y tri beth am yno, dyna'r, yna'n gael hwnna, o cendrith.
A, fel pap dydi…
Dyna fo.
Dim ond pap dros y cend a bach arni a dwy llain o'r mwngi, sydd i'r sgildremi bach, fel bydden ni'n dweud.
Gwylenw?
Sgildremi bach, fel bydden ni'n dweud.
Ond mae ddau y sgildren i droi, un sgildren môr.
Ie.
Mae'n chanol i'n bach wrth yr aredd.
A, yn bob cend i'r sgildren môr.
Ond mae ddau, fel hwc, ydyn ni'n dweud.
Fel bach y dwy sgildren bach yn rhini i bob cedrl.